Repository: seanf/jbosstools-l10n
Catalog: po/ws/*.po
Languages: ja

# featureName
source: JBoss WebServices Tools
ja: JBoss Web サービス Tools

# description
source: JBoss WebServices Tools
ja: JBoss Web サービス Tools

# PLUGIN_NAME
source: JBossWS Core
ja: JBossWS コア

# JBOSSWS_CATOGERY_LABEL
source: JBoss Web Services
ja: JBoss Web サービス

# JBOSSWS_CATOGERY_DISCRIPTION
source: Enables Web services generation through the JBoss Web services engine.
ja: JBoss Web サービス・エンジンによる Web サービス生成を有効化。

# JBOSSWS_FACET_CORE_LABEL
source: JBoss Web Services Core
ja: JBoss Web サービス・コア

# JBOSSWS_FACET_CORE_DISCRIPTION
source: Prepares the project for Web services generation through the JBoss Web services engine.
ja: JBoss Web サービス・エンジンによる Web サービス生成プロジェクトを準備。

# JBOSSWS_FACET_EXT_LABEL
source: JBoss Web Services Extensions
ja: JBoss Web サービス拡張

# JBOSSWS_FACET_EXT_DISCRIPTION
source: Prepares the project for additional Web services support with the JBoss Web services runtime.
ja: JBoss Web サービス・ランタイムによる Web サービス・サポート追加プロジェクトを準備。

# Progress_Install_JBossWS_Runtime
source: JBoss Web Service Runtime
ja: JBoss Web サービス・ランタイム

# Progress_UnInstall_JBossWS_Runtime
source: Uninstall JBoss Web Service Runtime
ja: JBoss Web サービス・ランタイムのアンインストール

# Error_Copy
source: Exception while copy JBossWS jars
ja: JBoss WS JAR のコピーで例外

source: JBoss WS Runtime
ja: JBoss WS ランタイム

# Error_Add_Facet_JBossWS
source: Exception while install JBossWS facet
ja: JBoss WS ファセットのインストールでエラーが発生しました

# Error_Remove_Facet_JBossWS
source: Exception while uninstall JBossWS facet
ja: JBoss WS ファセットのアンインストールでエラーが発生しました

# Bundle-Name.0
source: JBossWS Creation Core
ja: JBossWS 生成コア

# Label_Custom_Package_Name
source: Package name
ja: パッケージ名

# Label_Catalog_File
source: Catalog file
ja: カタログ・ファイル

# Label_Button_Text_Seletion
source: &Add
ja: 追加(&A)

# Label_Generate_Impelemtation
source: Generate default Web Service Implementation classes
ja: デフォルト Web サービス実装クラスの生成

# Label_Generate_WSDL
source: Generate WSDL file
ja: WSDL ファイルの生成

# Label_Binding_File
source: Binding files
ja: ファイルのバインディング

# Label_JaxWS_Target
source: JAX-WS specification
ja: JAX-WS 仕様

# Label_Update_Webxml
source: Update the default Web.xml
ja: デフォルト web.xml の更新

# Label_Button_Text_Remove
source: Remove
ja: 除去

# Error_Message_Invalid_Binding_File
source: {0} is not a valid JAX-WS or JAXB binding file
ja: {0} は JAX-WS や JAXB の有効なバインディング・ファイルではありません

# Error_Message_Failed_To_Generate_Code
source: Failed to Generate Web Service code, please check the log for more details
ja: Web サービス・コードの生成に失敗しました、詳細をログから確認してください

# Error_Message_Failed_to_Generate_Implementation
source: Failed to generate implementation class
ja: 実装クラス生成に失敗しました

# Error_Message_Command_File_Not_Found
source: The command file: "{0}" does not exist, please check the JBoss Web Service runtime setting to make sure the location of JBoss Web Service runtime is valid.
ja: コマンド・ファイル: "{0}" は存在しません、JBoss Web サービス・ランタイム設定を確認してJBoss Web サービス・ランタイムが有効か確認してください。

# Error_Message_No_Runtime_Specified
source: No JBoss Web Service runtime has been specified.
ja: JBoss Web サービス・ランタイムが指定されていません。

# Error_No_Annotation
source: This class has no required JAXWS Annotation!
ja: このクラスには必要なJAX-WS アノテーションがありません!

# Error_No_Class
source: The class {0} cannot be loaded via project {1}.Check that the project contains the class, or that the class is loadable according to the Java Build Path of the project.
ja: プロジェクト {1} にクラス {0} がロードできません。プロジェクトがそのクラスを含むか、あるいはプロジェクトの Java ビルド・パスによりそのクラスがロードされるか確認してください。

# Error_WS_Location
source: The JBoss WS Runtime Location is NULL. Please set the location on JBoss WS preferences page.
ja: JBoss WS ランタイム・ロケーションが空です。JBoss WS 設定ページでロケーションを設定してください。

# Error_Create_Client_Sample
source: When create a client sample, a error comes up. Please check the generated files.
ja: クライアント・サンプルを生成時にエラーが発生しました。生成されたファイルを確認してください。

# Error_WS_Chose_runtime
source: Select an JBoss Web Service runtime. If a server supplied JBoss Web Service runtime is chosen , the chosen server adapter must be capable of providing the JBoss Web Service runtime
ja: JBoss WS ランタイムの選択。JBoss WS ランタイムを提供するサーバーを選択した場合、 選択されたサーバー・アダプターはJBoss WS ランタイムを提供できる必要があります

# Error_WS_No_Runtime_Specifed
source: A JBossWS runtime has not been chosen
ja: JBoss WS ランタイムが選択されたいません

# JBossWSFacetInstallPage_Title
source: JBossWS Facet
ja: JBoss WS ファセット

# JBossWSFacetInstallPage_Description
source: Select JBossWS Web Service runtime
ja: JBoss WS ランタイムの選択

# JBossWSFacetInstallPage_ServerSuppliedJBossWS
source: Server Supplied JBossWS Runtime
ja: サーバー提供の JBoss WS ランタイム

# JBossWSFacetInstallPage_Deploy
source: Package all JBossWS runtime jars into the deployment archive
ja: デプロイ・アーカイブにすべての JBoss WS ランタイムをパッケージ

# JBossWSFacetInstallPage_New
source: New...
ja: 新規...

# Client_Sample_Run_Over
source: Call Over!
ja: 呼び出し!

# PLUGIN_NAME
source: JBossWS Creation UI
ja: JBossWS 生成 UI

# blurb
source: JBoss WebServices Tools Version: {featureVersion} (c) Copyright JBoss, a division of Red Hat, contributors and others 2004 - 2009. All rights reserved. Visit http://jboss.org/tools
ja: JBoss Web サービス Tools Version: {featureVersion} (c) Copyright JBoss, a division of Red Hat, contributors and others 2004 - 2009. All rights reserved. Visit http://jboss.org/tools

# JBOSSWS_PREFERENCE_PAGE
source: JBossWS Preferences
ja: JBoss WS 設定

# PLUGIN_NAME
source: JBoss WebServices Tools
ja: JBoss Web サービス Tools

# Label_JBossWS_Runtime_Load_Error
source: Error occurred while loading JBossWS Command. Select the correct JBoss Server folder.
ja: JBoss WS コマンドのロード時にエラーが発生しました。正しい JBoss サーバー・フォルダーを選択してください。

# Error_JBossWS_Basic_Editor_Composite
source: Parent control should be Composite
ja: 親コントロールはコンポジットでなければなりません

# Error_JBossWS_Basic_Editor_Support
source: Editor supports only grid layout
ja: エディターはグッリド・レイアウトのみをサポートします

# Error_JBossWS_Basic_Editor_Different
source: Parent for label is different
ja: ラベルの親が異なります

# JBossWS_Runtime_List_Field_Editor_Name
source: Name
ja: 名前

# JBossWS_Runtime_List_Field_Editor_Version
source: Version
ja: バージョン

# JBossWS_Runtime_List_Field_Editor_Path
source: Path
ja: パス

# JBossWS_Runtime_Delete_Confirm_Title
source: Confirm Runtime Delete
ja: ランタイム削除の確認

# JBossWS_Runtime_Delete_Used_Confirm
source: Runtime ''{0}'' is used by JBossWS projects. Are you sure you want to delete it?
ja: ランタイム ''{0}'' は JBoss WS プロジェクトに使用されています。削除しますか?

# JBossWS_Runtime_Delete_Not_Used_Confirm
source: Are you sure you want to delete runtime ''{0}''?
ja: ランタイム ''{0}'' を削除しますか?

# JBossWS_Runtime_List_Field_Editor_Edit_Runtime
source: Edit JBossWS Runtime
ja: JBoss WS ランタイムの編集

# JBossWS_Runtime_List_Field_Editor_Modify_Runtime
source: Input new values
ja: 新しい値を入力します

# JBossWS_Runtime_List_Field_Editor_New_Runtime
source: New JBossWS Runtime
ja: 新規 JBoss WS ランタイム

# Error_JBossWS_Runtime_List_Field_Editor_Path_To_Home_Diretory_Cannot_Be_Empty
source: Path to JBossWS home directory cannot be empty
ja: JBoss WS ホーム・ディレクトリーへのパスは空欄にできません

# Error_JBossWS_Runtime_List_Field_Editor_Runtime_Name_Is_Not_Correct
source: Runtime name is not correct
ja: ランタイム名が不正です

# Error_JBossWS_Runtime_List_Field_Editor_Name_Cannot_Be_Empty
source: Name cannot be empty
ja: 名前は空欄にできません

# JBossWS_Runtime_List_Field_Editor_Create_A_Runtime
source: Create a JBossWS Runtime
ja: JBoss WS ランタイムを作成します

# JBossWS_Runtime_List_Field_Editor_Home_Folder
source: Home Folder:
ja: ホーム・フォルダー:

# JBossWS_Composite_Editor_This_Method_Can_Be_Invoked
source: This metod can be invoked after getEditorControls(parent) only
ja: このメソッドは getEditorControls(parent) の後のみで実行可能です

# JBossWS_Button_Field_Editor_Browse
source: Browse...
ja: 参照...

# Error_JBossWS_Button_Field_Editor_Not_Implemented_Yet
source: Not implemented yet. Please setup real acion for editor.
ja: まだ実装されていません。エディターで実アクションを設定してください。

# JBossWS_SWT_Field_Editor_Factory_Browse
source: Browse...
ja: 参照...

# JBossWS_SWT_Field_Editor_Factory_Select_Home_Folder
source: Select JBossWS Home Folder
ja: JBoss WS ホーム・フォルダーの選択

# JBossWS_Runtime_List_Field_Editor_Name2
source: Name:
ja: 名前:

# JBossWS_Runtime_Check_Field_Default_Classpath
source: Customize JBoss Web Service runtime jars
ja: JBoss Web サービスのランタイム JAR のカスタマイズ

# JBossWS_Preference_Page_Runtimes
source: JBossWS Runtimes
ja: JBoss WS ランタイム
